yog txhua lub sijhawm
nws 's mus yuav yooj yim rau spell tag nrho
txoj cai kuv paub thiab cov neeg nyiam tib neeg yuav
yuav zoo li cas yog koj lub xeem lub npe Kuv yuav
xws li Richmond thiab tom qab ntawd ces yuav yog
kawg ntawm lub cheeb tsam ua tiav koj puas tau
cia nws kuv tsis paub koj puas nco qab
txiv neej pom dab tsi yog qhov zoo
Tam sim no neeg zoo li koj lub npe
Sasha Jermaine Jermaine ua li cas koj
spell tias thiab ces kuv ua ntsuas 't hu ntawd
dua ok Shh koj puas tau ua nws sau nws
cia rau ya
koj nyob qhov twg los ntawm Canada dhau los
qhov chaw koj niam koj txiv los ntawm Canada
Canadian koj yuav rov qab mus rau sab nrauv
nyan txawm bliss deb nyan uas txias
yog thiab ua tau nyob rau hauv Lithuania xwb
random kev lom zem tsev neeg tseeb nyob rau hauv Lithuania thiab
nyob hauv ntau lub tebchaws kuv muaj qee yam muaj
txawv npe rau cov poj niam zoo li
txiv neej
tiag tiag yog li dramatis yog ua tau tus txiv neej
version ntawm lub npe kuv coj kuv txiv lub xeem
npe vim peb nyob hauv Canada thiab qhov ntawd
lub whales tab sis yog tias kuv nyob hauv Lithuania kuv
lub npe yuav yog
kab mob 18 vim nws zoo li txiv neej thiab
poj niam conjugation zoo ntawm yeah raws nraim
nthuav ncaj nraim siv koj ua tau
muaj ib tsev neeg tag nrho nrog
txawv npe kawg
whoma kuv tau koj paub Robby tus tub ntawm mogh
tsi ntawm lub mole Kuv tus tub ntawm pluab goo raws li ib tug
teeb meem ntawm qhov tseeb